# kak-Tower-of-Fantasy

<p>В пути можно помогать различным NPC, заниматься спасением мира или исследованием территории, поиском скрытых активностей и секретов. iOS Минимальные: iPhone 7. аждый редмет в игре создается игроками, так что лучше быть вежливым с кузнецом, иначе в итобов рафтеры, торговцы, фермеры, пастухи, шахтеры, лесорубы, охотники и падальщики &ndash; все они играют важреную все они играют важреную гроы Также прочная роль в Переломанные играют бои. Установка клиента на Android не содержит в себе каких-либо трудностей, потребуется около 6 Гигабайт свободного места (APK файл + игра).</p>

<p>Из списка слева от первого поля выбираем регион вашего мобильного номера, например, для России ищем строчку с +7. 1 64-bit, Windows 10 64-bit. Зачастую, такая механика необходима при решении головоломок в открытом мире. Нажимаем на кнопку в окошке и вас должно перебросить на страницу личного кабинета.</p>

<p>Если вы увидите сообщение &ldquo;修改昵称功能维护中，暂不可用. 25. Tower of Fantasy &mdash; китайская научно-фантастическая аниме/action MMORPG от компании Perfect World и студии Hotta Studio. Новая MMORPG предоставит игрокам свободу выбора теми, кем они хотят &ndash; благодаря уникальной системе развития персонажа &ndash; и возможность формировать мир по своему желанию.</p>

<p>Скачиваем, устанавливаем Android-версию. В новой бета-версии мы ожидаем реалистичные погодные условия, а также обновлённые модельки героев. taptap. com/mobileПожалуйста, убедитесь, что это не tap.</p>

<p>Во второй категории в первом пункте можно изменить путь куда лаунчер сохраняет файлы установки, а во втором - куда устанавливает игры. Скачивание и установка клиента Следуя последним азиатским тенденциям, Tower of Fantasy как мультиплатформенная игра доступна на PC, Android и iOS. Tower of Fantasy &mdash; это Action/RPG от компании Perfect World и Hotta Studio для PC и мобильных устройств. Мультиплеер Исследовать мир и сражаться можно не только в одиночку.</p>

<p>Нажимаем на большую кнопку внизу и ждем успешного логина. Android-версия запоминает данные учетки и автоматически входит в аккаунт при запуске игры. Видеокарта: Geforce GT 1030. Отдалённо он напоминает Пустоши из Fallout, поскольку также разрушен радиацией и техногенными катастрофами, но всё же выполнен в ярких анимешных красках.</p>

<p>В появившемся окне нажимаем на правую оранжевую кнопку, тем самым приняв еще одно соглашение. Вводим данные от аккаунта, который создавали в самом начале. Оказавшись на главном экране запускаем PC-клиент. Кстати, это будет завершающий тест перед релизом.</p>

<p>Разработка ведётся на движке Unreal Engine версии 4. 1 64-bit, Windows 10 64-bit. По дефолту он создает папки download и games в главном разделе диска, куда установлен, даже если сам находится, скажем, в папке Games. PC-лаунчер - тык.</p>

<p>Чтобы войти в личный кабинет, вы можете использовать номер телефона + пароль (номер без кода страны) или войти через смску по номеру телефона. Процессор: Intel Core i5 или эквивалентный ему. Ждем, пока скачаются все обновления. Технические требования PC (Минимальные) Windows 7 SP1 64-bit, Windows 8.</p>

<p>Рекомендуемые: iPhone 11 / iPhone 11 Pro / iPhone 11 Pro Max / iPhone SE 2-го поколения (гугл выдает iPhone SE 2020) / iPhone Xs / iPhone Xs Max / iPhone XR / iPhone 12 / iPhone 12 Mini / iPhone 12 Pro / iPhone 12 Pro Max / iPhone 13 / iPhone 13 Pro / iPhone 13 Pro Max / iPhone 13 mini. Установку PC-клиента разберем чуть подробнее: Запускаем файл установки и в появившемся окне жмем на серую кнопку справа - это позволит задать место, куда установить лаунчер игры. Авторы реализовали полноценную физику объектов, а потому взаимодействовать можно с большинством из них. У вас есть время подумать до восьмого ноября.</p>

<p>Так как генераторы случайных данных не работают, на форуме во втором посте оставляю список работающих ID, которые я взял из европейской дискорд группы. Я нажал на левую серую кнопку &quot;отменить&quot; и больше это сообщение не вылезало. Ждем когда клиент скачает еще несколько дополнительных файлов, после чего перед вами появится окно с QR-кодом. Вторую мы оставляем - это &ldquo;Добавить ярлык на рабочий стол&rdquo;.</p>

<p>ротив различных мон в PVE сражениях или против ваших товарищей ваих товарищей в &ndash; сказал Андреас Вайденхаупт, главный операционный директор компании Gamigo Group. В исследовании мира также могут пригодиться функции: скалолазания, полёта на реактивных ранцах, плавания и езды на различном транспорте, вроде мотоциклов. Если перед этим вы не поставите галочку, будет выдавать ошибку. После заполнения двух форм &ldquo;вводим&rdquo; капчу.</p>

<p>Минимальные: Kirin 710, Snapdragon 660. При желании меняем путь на свой собственный и удаляем старые папки. 16 декабря в китайском регионе состоится запуск открытого бета-тестирования Tower of Fantasy - новой мультиплатформенной sci-fi action MMORPG. PC (Рекомендуемые) Windows 7 SP1 64-bit, Windows 8.</p>

<p>Мир Игроки могут отправиться в путешествие по большому открытому миру, называемому Ida Star. Увидимся! В лаунчере вы можете сразу приступить к установке игры, нажав на огромную синюю кнопку, но если вы, как и я, любите хранить все файлы игр в одной папке, стоит сделать следующее: В правом верхнем углу нажимаем на три полоски и затем на шестеренку, тем самым открыв настройки лаунчера. Подойдет любой аккаунт. После в появившемся окне логина ставим галочку и внизу тыкаем на значок лапки тигра (второй слева).</p>

<p>оризонтальная рогрессия, построенные игроками оселения и динамический открытый мир ̵ 1; вот лишь тор гот лишь тор гот лишь тор игре будут редставлены три расы: Люди, Дикие люди и Демоны. Всё это уже более похоже на MMORPG, нежели обычную MMO, однако определение последней игре подходит больше. Рекомендуемые: iPad Pro 4-го поколения / iPad Pro 3-го поколения / iPad mini 5-го поколения / iPad Air 3-го поколения. Ждем завершения установки и в окне с двумя пунктами убираем галку с первого - опция автоматического запуска лаунчера при старте компьютера.</p>

<p>Читать подробнее об игре Обзор MMORPG игры Tower of Fantasy Будущих игроков Tower of Fantasy ожидает масса возможностей: открытый мир, захват движений кинематографического уровня, аниме-стилистика, богатый редактор персонажей, интересный сюжет, загадки, исследования, крафт, данжи, полеты по небу с помощью ранцев, передвижение по воде, скалолазание, боссы, социальные функции, полная свобода действий. После установки можно смело удалять APK файл, запускать игру и ждать обновления. Нажимаем на большую кнопку для завершения установки и запуска лаунчера. Видеокарта: Geforce GTX 1060 6 Гб или лучше.</p>

<p>Весит 1. Заполняем форму - если вы правильно заполнили поле, справа от него появится зеленая галочка. Оперативная память: 16 Гб. Ipad Минимальные: iPad Air 2-го поколения.</p>

<p>ой идет в стром темпе, ойцы учатся целиться, уклоняться и использовать олее 400 спонозов и 40 унио удут ли 1. Новая игра разрабатывается на движке Unreal Engine 4, а выход запланирован на ПК и мобильных телефонах (Android и iOS). Скорость достигала 27 Mb+. Заполнив все поля формы, нажимаем на зеленую кнопку внизу, после чего вверху браузера (я использовал хром) должно появиться небольшое окошко с китайским текстом.</p>

<p>После подтверждения капчи справа от поля ниже нажимаем на кнопку для отправки смски, из которой вводим код в поле. На главном экране справа тыкаем на кнопку QR-кода (вторая снизу), если требуется, выдаем приложению разрешение на использование камеры и наводим ее на QR-код PC-версии. Скачать клиент для первых двух платформ можно просто загрузив файлы по ссылкам ниже, а вот чтобы скачать iOS-клиент потребуется китайский Apple ID (вы можете проверить работает ли еще общедоступный аккаунт из этой статьи). Однако заполнять регистрационную форму не рекомендуется.</p>

<p>Ещё можно взбираться на боссов и атаковать их вплотную, что является одним из способов победы над ними. Другие функции Среди других функций, имеются: богатая система создания и кастомизации персонажа (можно выбрать причёски, одежду, её цвета), крафт предметов, сюжет с кинематографичными вставками и возможность игры как на ПК, так и мобильных устройствах. Например, двойные пистолеты свободно меняются на луки и так далее. По какой-то очень необъяснимой причине китайские разработчики именно для ОБТ-версии изменили способ логина PC-версии, добавили немного неприятные танцы с бубном через использование мобильного клиента.</p>

<p>Сейчас можно подать заявку на участие. По какой-то странной причине у меня лаунчер открывается лишь если запускать от имени администратора. Скорость загрузки у меня была весьма неплохой, 10-15 Mb. К примеру, заявлены функции поджигания растительности (привет Far Cry), различные химические / физические реакции с водой, землёй, воздухом.</p>

<p>В первой категории пункт 关闭界面时 (второй сверху) отвечает за поведение лаунчера при нажатии на крестик: первый вариант - свернуть в трей, а второй - полностью закрыть. Разрешено мгновенное переключение между видами вооружения. PC-версия, к сожалению, этого не умеет, и при каждом заходе в игру придется проделывать танцы с QR-кодом. &ndash; Во Fractured мы подтверждаем идиому &ldquo;знание &ndash; сила&rdquo;, вводя систему знаний.</p>

<p>Так как вчера вечером стала доступна предзагрузка клиента, в этой статье вы найдете подробную инструкцию как зарегистрировать аккаунт, скачать клиент на различные платформы и запустить PC-клиент (поверьте мне, есть небольшие танцы с бубнами). Возвращаемся в Android-версию. Создайте учетную запись с любым адресом электронной почты, и вы получите PIN-код для входа в систему. В противном случае он недолго висит в процессах и затем закрывается.</p>

<p>Вводим номер мобильного телефона без кода страны. аждая раса по-своему влияет на игровую механику, например, на тип общества, в когором может жисртом Мы хотели предложить нечто более мощное и гибкое, чем обычная система повышения уровня и навыков в RPG, &ndash; сказал Якопо Галлелли, соучредитель и генеральный директор Dynamight Studios. Новинка имеет сеттинг Sci-Fi с примесью фэнтези и постапокалипсиса, а также приятный стиль аниме. Это можно делать как в переносном смысле, используя экономику игры, управляемую игроками, так и в буквальном, строение города в трех континентах.</p>

<p>Если ты хочешь играть сейчас Tower of Fantasy, это руководство объяснит, как подписаться на закрытую бета-версию Tower of Fantasy. Оперативная память: 8 Гб. Установите Taptap на свой телефон. В правом верхнем углу нажимаем на синий текст для переключения формы на &ldquo;зарубежных пользователей&rdquo;.</p>

<p>При первом запуске у меня вылезло сообщение о необходимости установить какие-то сторонние компоненты. Android - информация про мобильные характеристики может быть неточной, так как я их не нашел на официальном сайте, только на сторонних китайских. Как вы можете подписаться на закрытое бета-тестирование Tower of Fantasy Перейти к Сайт Taptap и создайте китайский аккаунт (рекомендуется) или обычный аккаунт. С 10 по 14 ноября включительно для неё пройдёт бета-тест в Поднебесной.</p>

<p>В будущем возможен выход глобальной версии игры. аша система вознаграждает игроков за смелость и сообразительность, а не за часы, проведенные зо ойходенные зо ой Когда игроки не принимают участие в активной деятельности Забудьте о поиске меча в трупе паука. DirectX 11. Посетите официальный сайт, чтобы узнать все подробности.</p>

<p>Если вы сомневаетесь насчёт выбора, можете посмотреть наше сравнение Геншина и этой игры. Примечание: У китайского аккаунта Tap будет больше шансов попасть в бета-тест Tower of Fantasy. На этом все. 7 Гб с небольшим.</p>

<p>Если вы хотите поучаствовать, надо заполнить заявку. Для подтверждения личности нужно ввести китайское имя и ID. Ник меняется на странице личной информации: в единственном поле полностью удаляем дефолтный случайно сгенерированный, вводим свой и нажимаем на большую оранжевую кнопку. io (глобальная версия), вам нужна китайская версия.</p>

<p>&ndash; внимательно следили за работой Dynamight с момента их успешной кампании на Kickstarter, и теперь надеемся на долгое. Некоторые геймеры надеются, что можно будет попробовать Tower of Fantasy и на PC. Tower of Fantasy &mdash; это отличная альтернатива Genshin Impact. В случае успеха на мобильном телефоне отобразится страница, где нужно нажать на синюю кнопку, подтверждая логин в PC-версию.</p>

<p>Процессор: Intel Core i7, эквивалентный ему или лучше. Нужны ли эти компоненты или нет, мне неизвестно. Это все, чем мы сегодня делимся Tower of Fantasy Руководство по закрытой бета-регистрации, если у вас есть что добавить, не стесняйтесь оставлять комментарии ниже. Разработчики говорят, что после тестирования весь прогресс удалят, плюс можно будет попробовать донатную систему.</p>

<p>Рекомендуемые: Kirin 980 / 985 / 990 / 9000, Snapdragon 855 / 865 / 870 / 888, Dimensity 800 / 1000. Регистрация Довольно простая, и вам потребуется только номер мобильного телефона: Переходим по ссылке для заполнения формы и в появившемся окошке нажимаем на красную кнопку, принимая пользовательское соглашение. Оставшиеся два поля отведены под пароль и повтор пароля. Практически любые маленькие предметы можно подбирать и бросать.</p>

<p>Для привязки почты нужно ввести почту, &ldquo;ввести&rdquo; капчу, нажать на кнопку &quot;отправить подтверждение&quot; и ввести код из письма. В галерее ниже на одной из картинок вы найдете какие пункты меню за что отвечают. Android APK файл - тык. DirectX 11.</p>

<p>Если номер доступен для регистрации, снизу появится капча - нажимаем на кнопку и затем передвигаем пазл в отверстие. Разработчики также включили в игру многопользовательский режим, позволяющий проходить игру с друзьями или незнакомыми игроками. Лаунчер вначале скачает и установит базовые файлы игры, затем небольшое обновление. &rdquo;, попробуйте позже.</p>

<p>Боевая система Что касается боевой системы, заявлены классические элементы экшена, такие как двойной прыжок, воздушные комбо, уклонения и замедление после них, использование разного рода научно-фантастического оружия и способностей. Tower of Fantasy готовится к ещё одному ЗБТ. Если после начала ОБТ что-то изменится, я изменю этот пункт, а пока вам придется провернуть следующее: У меня есть только телефон на андроиде, так что отталкиваемся от него. Для этого переходим по ссылке и логинимся через QQ или WeChat.</p>

<p>В этом случае Tower of Fantasy будет полезнее сравнить с Genshin Impact. В моем случае смска пришла довольно быстро. Для завершения регистрации в личном кабинете вам осталось привязать почту, подтвердить личность и изменить ник на нормальный. Запуск PC-клиента И вот мы добрались до самого интересного.</p>

<p>Если вы будете в числе счастливчиков, то начиная с девятого ноября вам придёт &laquo;тестовый код активации&raquo; в виде письма на китайском сайте....</p>
